# Функциональные требования
2. **Регистрация и управление учетной записью**

   1.1. **Регистрация на платформе**
   - **Описание требования:** Реализовать функционал регистрации на платформе с обязательными полями для заполнения и
     подтверждением через электронную почту. Поля для заполнения включают:
       - Электронная почта (обязательное поле)
       - Пароль (обязательное поле)
       - Имя компании
       - Тип пользователя (покупатель/продавец)

   1.2. **Вход в систему**
   - *Описание требования:* Обеспечить возможность аутентификации пользователей по электронной почте и паролю.

2. **Управление рецептами и ингредиентами**

    2.1. **Создание ингредиентов**
    - *Описание требования:* Реализовать возможность создания ингредиентов. Поля ингредиентов включают:
      - Название
      - Описание
      - Стоимость за мерную единицу

    2.2. **Редактирование ингредиентов**
    - *Описание требования:* Реализовать возможность редактирования ингредиентов. Можно изменять название, описание и стоимость.  

    2.3. **Удаление ингредиентов**
    - *Описание требования:* Реализовать возможность удаления ингредиентов. Нельзя удалять ингредиенты, которые используются в рецептах.

    2.4. **Создание рецептов**
    - *Описание требования:* Реализовать возможность создания рецепта. Поля рецепта включают:
     - Название
     - Описание
     - Набор ингредиентов с указанием их кол-ва
     - Рецепты, в результате которых можно приготовить необходимые ингредиенты

    2.5. **Редактирование рецептов**
    - *Описание требования:* Реализовать возможность редактирования рецептов. Можно изменять название, описание, ингредиенты и их кол-во.  

    2.6. **Удаление рецептов**
    - *Описание требования:* Реализовать возможность удаления рецептов. Нельзя удалять рецепты, которые используются в других рецептах.

3. **Расчет ингредиентов и их стоимости**

   3.1. **Формирование списка ингредиентов**
   - *Описание требования:* Обеспечить расчет количества ингредиентов, необходимых для приготовления продукта, на основе рецепта

   3.2. **Расчет стоимости всех ингредиентов**
   - *Описание требования:* Обеспечить расчет стоимости ингредиентов, необходимых для приготовления продукта, на основе рецепта
