# Нефункциональные требования
### 1. Производительность:

1.1. **Быстродействие платформы:**

- Страница загружается не более чем за 2 секунды (или конкретное значение).
- Рецепты должны загружаться быстро, даже при наличии большого количества изображений.
- Время отклика при переключении между экранами должно быть минимальным.

### 2. Надежность:

2.1. **Стабильность работы:**

- Приложение не должно вылетать или зависать.
- Программа должна устойчиво работать в разных условиях.

2.2. **Восстановление после сбоя:**

- Приложение должно автоматически сохранять данные, чтобы минимизировать потерю информации в случае сбоя.
- Возможность восстановления приложения после ошибки.

2.3. **Резервное копирование**

- Данные пользователя (рецепты, сохраненные закладки) должны автоматически резервироваться для предотвращения потери.

### 3. Безопасность:

3.1. **Защита данных пользователей:**

- Персональные данные пользователей (пароли, адреса электронной почты) должны храниться в зашифрованном виде.
- Защита от несанкционированного доступа к учетным записям.
- Защита от утечек данных.

### 4. Масштабируемость:

4.1. **Горизонтальное масштабирование:**

- Приложение должно обрабатывать одновременные запросы от большого количества пользователей без замедления работы.
- Приложение должно быть способно обрабатывать растущее количество рецептов и пользовательских данных.

### 5. Совместимость:

5.1. **Кросс-браузерная совместимость:**

- Приложение должно корректно работать в различных веб-браузерах (Chrome, Firefox, Safari,
  Edge).
